Accueil : 
 - Lister toutes les catégories avec nom et description ainsi qu'un lien vers la page catégorie.
 - Lien en bas de page vers une page pour ajouter une catégorie.

Page catégorie : 
 - Lister tous les produits dans la catégorie (nom, description courte, prix) avec un lien vers la page de détail du produit.
 - Ajouter un lien vers la page de modification de catégorie.
 - Ajouter un lien vers la page d'ajout produit.
 
Page produit :
 - Afficher toutes les informations du produit.
 - Ajouter un lien vers une page de modification du produit.

 
Pensez à l'ergonomie (fil d'Ariane?).
Aucune modification de la base de données.
Les projets seront testés sur serveur Linux et PHP 7.

